Digital History in Finland, 1488-1828

### 2016-07-02 inst/examples/manuscript-krakow.Rmd
Update manuscript-krakow.Rmd
Rmd update

Selvensin alle (Publisher analysis kohtaan): PUBLISHER-TODO1 ja PUBLISHER-TODO2. Aloitetaan näiden työstäminen niin pian kuin mahdollista. Lisäksi tuolla paljon näistä riippumattomia (kuin myös näistä riippuvia) analyysiajatuksia.

@@

Eli ehdottaisin että analyysivaihe johon nyt siirrytään, niin Leo jos ehdit, niin aloita noilla BOOKINFINLAND-TODOilla ja kun julkaisijakenttä tsekattu varmasti loppuun, niin heti Publisher analysis kohtaan ja PUBLISHER-TODOt. Samalla Marjanen ja minä siivotaan näitä muita analyysi-ideoita toteuttamiskelpoisiksi ohjeiksi. Jani voi tehdä tätä omatoimisesti myös.

@@

@@

>>>>

Selvensin alle (Publisher analysis kohtaan): PUBLISHER-TODO1 ja PUBLISHER-TODO2. Lisäksi tuolla paljon näistä riippumattomia (kuin myös näistä riippuvia) analyysiajatuksia.

@@

Eli ehdottaisin että analyysivaihe johon nyt siirrytään, aloita BOOKINFINLAND-TODOilla ja kun julkaisijakenttä tsekattu varmasti loppuun, niin heti Publisher analysis kohtaan ja PUBLISHER-TODOt. Samalla Marjanen ja minä siivotaan näitä muita analyysi-ideoita toteuttamiskelpoisiksi ohjeiksi. Jani voi tehdä tätä omatoimisesti myös.

@@

```{r drop1700B, echo=FALSE, message=FALSE, warning=FALSE, fig.width=9, fig.height=6, out.width="280px"}

@@

PUBLISHER-TODO NEXT: julkaisioiden osalta  Kungligan aineiston osalta samat analyysit Tukholmasta, Lundista, Uppsalasta ja Gerifswaldista. Tämä mahdollistaa Turun sijoittamisen kontekstiin.
